Vejo a mesma cena sempre que fecho meus olhos.
Espere, Yuu-chan!
Poxa, não acha que é maldade
deixar sua família para trás?
Não tenho uma família, seu imbecil.
Certo, certo.
Todos do Orfanato Hyakuya são uma grande família, esqueceu?
Já é algo decidido!
Ei, sai fora!
Somos uma família, certo?
Certo, Yuu-nii?
É claro que somos.
Não é mesmo, Yuu-chan?
Ah, cara, não adianta mesmo discutir com vocês.
Vejos os rostos sorridentes de meus
amigos, camaradas, minha preciosa família,
e então...
Vejo suas vidas tomadas por um vampiro.
F-Fuja, Yuu-chan.
Apresse-se e... fuja...
Yuu-chan...
Mi...
Mika!
Até hoje, mesmo após
quatro anos terem se passado,
a mesma cena continua a me assombrar.
Merda, é um Cavaleiro do Apocalipse!
Praça Hyakuya!
O que está fazendo aqui?
Você precisa fugir, rápido!
O quê? Fugir?
Com quem pensa que está falando?
Vivo apenas pela minha vingança contra esses malditos chupadores de sangue.
Se eu não puder dar
conta nem desse lixo aqui...
como é que serei útil?!
Lá vai aquele maldito de novo!
I don't want nobody to get killed
Não quero que ninguém seja morto
I'll come and get you, I am always ready to fight
Irei te trazer de volta, pois estou sempre pronta para lutar
So don't take all of the blame, we were all swept
Por isso, não se culpe tanto, estávamos todos errados
away, don't take all of the weight, you always do
Portanto, não carregue todo esse peso, como sempre faz
There will always be something you cannot control
Sempre haverá algo que você não pode controlar
We will overcome, your salvation has begun
Vamos triunfar, sua salvação começou
No signs, no lights, such a mess all over
Sem sinais, sem luzes, há tanta confusão
Don't kill your hopes
Não destrua suas esperanças
You make me realize who I need
Você me faz perceber de quem eu preciso
I'll be there, hold on, they'll change you somehow
Estarei lá, aguente firme, eles tentarão te mudar
So where are you now?
Onde você está agora?
I'll reach you by dawn
Te alcançarei ao amanhecer
The shadows appear
As sombras aparecem
Illusions are born
Ilusões nascem
The fallen angels you run with don't know
Os anjos caídos que te acompanham não sabem
It is our pain that makes us all human after all
É a nossa dor que nos torna humanos, afinal
Torn old sepia photographs show
Fotografias em sépia antigas mostram
Our fragile precious world
Nosso frágil mundo precioso
Must discard it, respond to the call
Que descartamos ao responder o chamado
A Humanidade após a Queda
Isto é uma idiotice.
Por que me suspenderam por violar ordens
mesmo que eu tenha lidado com o problema?
Além do mais, um soldado
como eu, em uma escola comum?
Como raios isso vai funcionar?
Ei, Hyakuya Yuuichirou!
O que está resmungando aí?
Preste atenção!
Que atitude é essa?!
Continue assim e vai ganhar uma suspensão.
O quê?
Vai me suspender?!
Sério mesmo?!
Certo, pode mandar!
Pare de brincar comigo!
Está tentando me fazer de bobo?!
Vamos, sente-se!
O que você quer?
E espera aí, quem é você?
Eu sou Hiiragi Shinoa,
uma oficial de vigilância do exército.
Se você não parecer disposto a cooperar,
vou denunciá-lo ao exército,
e irão estender a sua suspensão.
Eu sou Hiiragi Shinoa,
uma oficial de vigilância do exército.
Se você não parecer disposto a cooperar,
vou denunciá-lo ao exército,
e irão estender a sua suspensão.
Eu sou Hiiragi Shinoa,
uma oficial de vigilância do exército.
Se você não parecer disposto a cooperar,
vou denunciá-lo ao exército,
e irão estender a sua suspensão.
Eu sou Hiiragi Shinoa,
uma oficial de vigilância do exército.
Se você não parecer disposto a cooperar,
vou denunciá-lo ao exército,
e irão estender a sua suspensão.
Eu sou Hiiragi Shinoa,
uma oficial de vigilância do exército.
Se você não parecer disposto a cooperar,
vou denunciá-lo ao exército,
e irão estender a sua suspensão.
Eu sou Hiiragi Shinoa,
uma oficial de vigilância do exército.
Se você não parecer disposto a cooperar,
vou denunciá-lo ao exército,
e irão estender a sua suspensão.
Eu sou Hiiragi Shinoa,
uma oficial de vigilância do exército.
Se você não parecer disposto a cooperar,
vou denunciá-lo ao exército,
e irão estender a sua suspensão.
Eu sou Hiiragi Shinoa,
uma oficial de vigilância do exército.
Se você não parecer disposto a cooperar,
vou denunciá-lo ao exército,
e irão estender a sua suspensão.
Eu sou Hiiragi Shinoa,
uma oficial de vigilância do exército.
Se você não parecer disposto a cooperar,
vou denunciá-lo ao exército,
e irão estender a sua suspensão.
Eu sou Hiiragi Shinoa,
uma oficial de vigilância do exército.
Se você não parecer disposto a cooperar,
vou denunciá-lo ao exército,
e irão estender a sua suspensão.
Eu sou Hiiragi Shinoa,
uma oficial de vigilância do exército.
Se você não parecer disposto a cooperar,
vou denunciá-lo ao exército,
e irão estender a sua suspensão.
Eu sou Hiiragi Shinoa,
uma oficial de vigilância do exército.
Se você não parecer disposto a cooperar,
vou denunciá-lo ao exército,
e irão estender a sua suspensão.
uma oficial de vigilância do exército.
Se você não parecer disposto a cooperar,
vou denunciá-lo ao exército,
e irão estender a sua suspensão.
Eu sou Hiiragi Shinoa,
"Se você não parecer disposto a cooperar,
vou denunciá-lo ao exército,
e irão estender a sua suspensão."
Quê?!
O que isso quer dizer?!
Hyakuya!
Se continuar perturbando a minha aula—
Mas que merda!
"Merda"?!
Cooperar.
Vamos continuar.
Aliás, sua suspensão não será levantada até você fazer pelo menos um amigo.
O-O quê?
Boa sorte.
Tenho certeza de que conseguirá fazer um.
O que está havendo?!
Pensei que a raça humana
havia sido dizimada!
A raça humana? Dizimada?
É isso o que os vampiros lhe disseram?
Bem, de fato o vírus encolheu nossa população a meros 10% do que era,
e graças às Trombetas Apocalípticas,
monstros estranhos
começaram a vagar pela Terra.
Mas a raça humana não é tão fraca.
A ressurreição da humanidade já começou.
Ressurreição?
Naturalmente, pretendemos que nossa organização prevaleça sobre o resto.
Vamos reunir os remanescentes da humanidade e confiscar o controle do planeta todo.
Quem é você?
Meu nome é Ichinose Guren, tenente-coronel do Exército do Demônio Imperial Japonês.
Se vier comigo,
poderá matar aqueles vampiros.
Coloque isto nele.
Você despreza os vampiros, não é?
Não existe nada que eu odeie mais.
Então, junte-se a mim.
Posso lhe dar o poder de que precisa.
Foi o que aquele idiota disse, mas passou
os últimos quatro anos me negligenciando.
Que parada é essa?
Credo, atividades de clube...
Ei, vamos tomar um sorvete
no caminho para casa!
"Ah, me esperem.
Amo sorvete também."
Por que não vai até eles e diz isso?
Qual é a sua?
Não banque a amigável comigo.
O tenente-coronel Guren me
disse que sua família foi morta
bem diante dos seus olhos
quando você era mais novo,
e por isso tem problemas para se aproximar dos outros.
Se mantém afastado daqueles que podem vir a ser próximos de você por medo de perdê-los.
Por ter tanto medo, não consegue fazer
nenhum amigo ou arranjar uma namorada.
Ei, não vá dizendo o que quiser a meu respeito!
Então você consegue se aproximar dos outros.
Pare de falar bobagens,
e diga àquele idiota para parar de enrolar e me alistar na unidade de exterminação de vampiros!
Diga a ele que já sou forte
o bastante para matá-los.
Ele me disse que você diria isso,
por isso me deu isto.
Ah, então ele entende.
"Não há lugar para aqueles sem amigos ou
virgens sem amor, feito você, no nosso exército.
Se não gosta disso, tente fazer um amigo e apresente-o para mim.
Mas é claro que isso é totalmente
impossível para um sujeito feito você."
Amigos isso, amigos aquilo...
Vocês dois podem ir para o inferno!
Sério, qual é a sua?
Vai me seguir o dia todo?
Não está satisfeita ainda?
Temo que não.
Fui designada como sua oficial de vigilância do exército.
Qualquer violação dos regulamentos do exército será denunciada para o tenente-coronel.
P-Por favor, parem.
O quê?
Quer que eu pare?
Só estou te pedindo para me comprar algo, já que somos amigos e tal!
Adorável.
Bem, eu vou para casa.
Se sua reação natural é se fingir de cego, com certeza não fará amigos nunca.
Quer andar com os caras legais, não é?
Então fique de joelhos
e trabalhe duro para isso.
Como um animal de fazenda burro!
Ei, imbecil, está me ouvindo ou não?
Ei, acho que já chega.
Quem diabos é você?
Hã?
Diferente das informações, você até que é um ser humano bem decente.
Ei, ei.
O que temos aqui?
Você é o cavaleiro de armadura brilhante dele ou algo assim?
Ou vai ser nosso cachorrinho
no lugar do Yoichi?
Cara, vocês vão mesmo direto ao ponto.
Gosto disso.
Meio que me deixa feliz.
Beleza, tá a fim de brigar?
Que tal?
Como é?!
Ah, esqueci de dizer antes,
mas bater em civis vai resultar em uma suspensão estendida.
Eu, um cachorrinho...
Por que eu?
E-Eu sinto muito.
É tudo culpa minha...
Ei, Shinoa.
Não vai nos ajudar?
Ah, que bela piada.
Ora, sua...
E-Eu sinto muito...
E você aí!
Pare de se desculpar!
Aliás, o que há contigo?
Por que deixa eles maltratarem você?
N-Não é bem esse o caso...
Sim, claro.
É o que todos dizem.
É verdade!
Não é esse o caso.
E-Eu tenho um favor para
pedir ao Yamanaka-kun,
por isso pedi a ele para me
adicionar ao seu círculo de amizades.
Quem é Yamanaka?
Ah, entendo.
Você tem a inteligência de um macaco.
Foi o cara que te socou.
Ah, aquele sujeito.
E o que quer dele?
Eu, bem...
Eu quero muito entrar no Exército do Demônio, mas reprovei no exame de admissão.
E prometeram ao Yamanaka-kun
um lugar na unidade de exterminação de vampiros conhecida como Companhia do Demônio da Lua...
A Companhia do Demônio da Lua?
Aquele cara?!
Nem eu consegui entrar!
Eu vou arrebentar o Guren!
P-Por isso eu esperava que o Yamanaka-kun pudesse me ajudar a arranjar uma outra chance no exame.
Sei que é estranho um banana
feito eu alistar-se no exército, mas...
Mas?
Quero vingar a minha irmã.
Vingar?
Minha irmã se sacrificou para me proteger.
Não pude salvá-la naquele dia, e por isso...
Se tivesse ido ajudá-la,
estaria morto agora, imbecil.
Você fez a coisa certa.
Mas—
Mas, nada.
Estou dizendo isso para o seu próprio bem.
Não se junte ao exército.
Não é o que a sua irmã iria querer.
Garotinhos feito você não tem nada a ver com a exterminação de vampiros.
Alerta de emergência!
Esta é uma mensagem para todos os alunos e membros do corpo decente.
Um vampiro da instalação de
pesquisa biológica próxima escapou.
Todos os alunos...
O que um vampiro faz num lugar como este?
Tem um vampiro à solta na nossa escola?!
Ei, calem a boca por um minuto!
A força de um vampiro é
abastecida pelo sangue humano.
Por favor, não se aproximem do
vampiro sob nenhuma circunstância.
Por favor, evacuem imediatamente!
Vou ligar para a Companhia do Demônio—
Não precisamos deles!
Eu vou matar o vampiro!
Eu vou matá-lo e mostrar
ao Guren do que sou feito!
E-Ei!
Hyakuya-kun!
Aquele idiota...
Aquele idiota!
O-O que um vampiro faz aqui?!
Pensei que estávamos seguros dentro da base
de operações principais do Exército do Demônio!
Apressem-se e saiam!
Deixem-me passar!
V-Você é...
Quatro anos se passaram.
Já faz bastante tempo,
vampiro!
Vou te matar!
Humano lamentável...
Yamanaka!
Pegue a garota e fuja!
Agora!
Você é um soldado quase oficial, certo?!
Ande logo e—
E-Era mentira.
Pensei que todos teriam medo de mim se eu dissesse que me juntaria ao exército.
Seu incômodo...
Saiba seu lugar, gado.
Se vai interferir,
vou beber o seu sangue primeiro.
Acabou a hora de brincar.
Você não pode salvar ninguém.
Assim que eu recuperar minha força com o sangue dela,
você não terá chance.
Pare!
Hyakuya-kun!
Yoichi!
Ora, seu...
Te devo uma, Yoichi.
B-Bem, somos amigos, afinal...
Seu maldito!
Hyakuya-kun!
Um arranhão como este não vai me matar, mas boa tentativa.
Vou drenar você bem devagar antes da
Companhia do Demônio da Lua chegar, e então...
Chamou?
Ora, seu...
Uma arma amaldiçoada?
Fim do show, vampiro.
Você está patético.
Você é idiota ou o quê?
Achou mesmo que poderia matar um vampiro
sem um encantamento apropriado em sua arma?
C-Cuida da sua vida.
Eu estava perto de matá-la.
É?
É verdade!
É mesmo?
Mas acho que,
para um fedelho, você foi bem.
Graças a você, tivemos menos perdas.
Você salvou seus amigos da escola.
Essa é...
a Companhia do Demônio da Lua...
Não preciso de amigos mesmo...
Tanto faz!
Você me viu!
Posso lutar contra os vampiros.
Ande logo e me aceite na
Companhia do Demônio da Lua!
Não.
Além do mais, odeio pessoas que não conseguem se ajustar em um time.
Apesar de que foi você quem mais teve dificuldade para se acostumar com o trabalho de equipe.
Como é que é?
Nada, não.
Enfim, é exatamente o que eu pedi para a Shinoa te dizer.
Se não puder fazer pelo
menos um amigo, então—
Já chega desse papo de amigos!
Não preciso disso para matar um vampiro!
Ah, ainda bem!
Hyakuya-kun, você está bem!
Pensei que tinha morrido!
E esse aí é?
Pelo o que parece, é amigo dele.
Ei, Hyakuya-kun.
A-Alguém chame uma ambulância!
Agora você vai ter que
manter a sua promessa,
tenente-coronel.
Você só pode estar brincando!
Vejo a mesma cena sempre que fecho meus olhos.
Vejos os rostos sorridentes de meus
amigos, camaradas, minha preciosa família,
e então...
Ufa, estou aliviado por você ter conseguido fazer um amigo.
Hã? Por que vocês...
Agora podemos parar de
nos preocupar com você.
Você é gentil demais para uma vida de vingança, Yuu-chan.
Por isso...
Você precisa cuidar bem do seu novo amigo.
Bem, é hora de irmos agora.
E-Ei!
O-O que quer dizer?
Mika!
Não vá por aí!
E-Espere!
Mika!
Hyakuya-kun!
Ainda bem.
Shinoa-san, o Hyakuya-kun acordou!
Ah, foi?
A partir de hoje, você é um membro da unidade de exterminação de vampiros.
Que legal, Hyakuya-kun!
Ah, e o seu alistamento também foi aceito, Saotome Yoichi-san.
Eles admiraram como vocês dois arriscaram suas vidas para proteger seus amigos.
Parece que nos tornamos esses
"camaradas" que você tanto odeia.
Bem-vindos à
Companhia do Demônio da Lua.
Ei, Hyakuya-kun, você também.
Isso é bobagem...
Que seja.
Conto com vocês.
Aprisionado na cidade que chamo de lar,
Aprisionado na cidade que chamo de lar.
um broto de flor congelado
chora silenciosamente,
fazendo as sombras das minhas
memórias ainda mais escuras.
Preciso do seu sangue,
e tu precisas de amor hoje.
Eu preciso confiar.
Assim como as luzes neon que deixamos ao acordar,
e os motivos que buscamos fora de nós mesmos,
corra em paralelo.
Venha e quebre tudo para mim.
Vou guiar o caminho até em casa.
Mesmo que as estrelas cadentes nem nos notem,
deixando nossos desejos por cumprir.
Em um mundo depravado e desprovido de culpa,
o tom que tu evocou
escurece o vermelho enlouquecedor.
No próximo episódio de
Owari no Seraph:
O Demônio Interior
"O demônio interior".